Olha o PowerPoint bonito que eu fiz
gostei porque
é combate se fosse ser caçado quando a
demo
cracia você se faz vaca não veja suja
Olá pessoal estamos começando mais um
episódio de Polly me cancelar
eu hein tu ia esquecer o nome dele velho
claro que não mano
[Risadas]
isso
aí sei lá no Senhor esqueci o nome eu
não fui cancelado eu fui caçado eu
também fui caçado velho eu também
Caramba mano
todos são casados menos eu isso só
porque você não se candidatou por quê
mano você me candidatar-se ganhasse eu
ia ser engraçado no dia da apuração
Mas então velho o que que você fez
PowerPoint Como assim PowerPoint mano
você não quer fazer eu fiz já fui mas
descansaram porque mano você baixou o
powerpo no meu caso velho Foi por causa
de um áudio escroto que eu fiz e daí
vazaram meu caso foi por causa do vídeo
escroto que eu fiz vários O que foi o
que fazer eu mesmo mano meu caso eu não
mandei áudio nenhum e nem falei que tava
te indo que pena
pede entretenimento
ele acusaram de ter pedido demissão por
causa de processo de disciplinares
contra mim só que ainda não existia
nenhum processo disciplinar contra mim
eu somente ações preliminares que
poderiam ou não se transformar em
processo disciplinares administrativos
sim
o amigo teve muito mais Picadinha
e sensualidade erotismo
Mas então Doutor que que você vai fazer
velho vou recolher o STF para tentar
reverter
É sério velho o que que você vai fazer
outro PowerPoint que que vocês acham
desse
mano você
vai se meter Mas sério isso eu vou
mandar esse PowerPoint para o e-mail do
Lula com vírus
Jennifer
responda esse PowerPoint por meio do
Lula com o filho e aí E daí que eu vou
hackear o celular do Lula pegar todas as
conversas pessoais e provar que houve
com chave pra me ferrar como o STF de
andou validando prova metida com
raqueamento eles vão ter que validar o
meu também ele mas isso não é que nem a
vaza jato fez exato da mesma forma que
estão usando a ficha limpa contra mim eu
vou usar hackeamento contra eles que da
hora que coisa incrível velho ninguém
[Música]
ai lavei esses e-mails destrói
enchendo o saco não eu não quero crescer
meu pênis comeram alcalino diga
companheiro Lula ele chegou um e-mail
equipamento que parece o o PowerPoint
que o dela é igual foi de mim você pode
me dizer o que que tá escrito dentro da
Bola você é um e-mail do deltan está
escrito Lula honesto inocente colchão
tesudo companheiro Lula ele finalmente
reconheceu cara recuperou que caveirinha
é essa que tá aparecendo aqui boa noite
um hackeamento no celular do presidente
Lula revelou que ele gosta de caipirinha
samba e gift gatinho eu gosto do gif de
gatinho minha mãe gosta de GIF de
gatinho meu cachorro ele não gosta de
gatinho o conteúdo do celular também
revelou que a cassação de leu tanto foi
fruto de um grande acordo mas por 11
votos a zero os ministros do Supremo
acordaram que não houve acordo nenhum e
que quando é contra a democracia
hackeamento não vai manifestantes foram
as ruas protestar a favor de Deus
fique agora com gif de gatinho que o
presidente Lula tanto gosta boa noite
[Música]
eu sinto muito
caramba velho Até o Ministro do mito
voltou contra você puxa vida quem diria
hein Que surpresa tudo bem deixa quieto
eu posso mostrar meu último PowerPoint
tem liberdade para fazer o que você
quiser
[Música]